Elke Sommer blokiraj.
Oh, glupi kujin sine.
Donna... je obožavala Hollywood Squares.
Ah, Forman. Daj, čovjeće.
Zaboravi ju, ha?
Sad si slobodan. To je dobro.
Sad si poput mene, čovjeće.
Slobodno možeš biti s gomilom
kurvastih ženski.
To je Božić, baby.
Oh, možeš maskirati svoje srce, Hyde, ali...
ja znam da ti trebaš ljubavi.
Zašto?
Jer ju ja trebam.
Dobro. Idem na posao prije nego što
počnete jedan drugome plesti pletenice.
Znaš što? Volio bi da se barem
jednom Hyde zaljubi, znaš?
Tako da ga možemo ismijavati.
Svi bi bili "Hej, svima"...
"Hyde je zaljubljen."
Gori.
Oh, znam.
Nađimo Hydeu curu.
Možemo imati "Nađimo Hydeu
curu" party.
I... i možemo imati hranu i glazbu, um...
Žene?
To je to.
Hej, taj party je super ideja.
Naći ću pravu žensku za Stevena.
Nakon svega, moj nadimak
je "Kraljica romanse."
Nitko te tako ne zove.
Sad, svaki ćemo dovesti
ne manje od dvije...
i ne više od pet cura na party
za Hydea, ok?
Ja ću tješiti odbijene s
masažmo od vrućeg ulja.
Bit ću gol.
Pa, odoh ja. Radio postaja daje
kombi i moram raditi.
Ja ću biti obućena.
Pa, mislim da je to sjajna ideja.
Steven je skoro muškarac,
i treba upoznati curu...
koja će mu pomoći da pronađe
svoj put.
Da. Cura je pomogla meni da
pronađem put... u pakao! Ja sam u paklu.
Oh, nisi u paklu. Ako ti je prevruće
skini svoj pulover.
Znaći dogovoreno je. Imat ćemo
party ovdje. Ne, Kitty.
Ne znam o ćemu pričaš,
ali, ne.
Da. Imamo... imamo mali party za
Stevena tako da može upoznati gđu pravu.
Zašto je ovdje?
Zašto je uvijek ovdje?
Pa, što želiš da rade,
da imaju party na ulici?
Da.
Povraćaju na ulici,
drad ju počisti.
Oh - ho, čovjeće!
Oh, nadam se da ću osvojiti ovaj kombi.
Stvarno trebam mjesto za ono s Jackie.
Ok. Slušajte svi.
Pravila su jednostavna.
Stavite jednu ruku na kombi.
Ako makntete ruku iz bilo
kojeg razloga, ispadate.
Zadnja osoba koja makne
ruku osvaja kombi.
Pitanja?
Ti ispadaš.
Još nekih pitanja?
Ne počinji bez mene, Max.
Oh, Bože.
Bok.
Moje ime je Daniel...
i ja sam osvojio svako WFPP natjecanje...
od Weberovog roštilja od 1972.
Nepobjediv sam, stoga
izbor je vaš:
sreća ili očaj...
užitak ili bol...
život... ili smrt.
Ja sam Daniel!
I ja ne mogu biti
pobjeđen.
Pogledajte koga sam ja dovela.
Velika Rhonda?
Ode burence.
Svi, pogledajte tko je ovdje...
pažljiv, inteligentni, snalažljiv
mladić...
Ste - e - even Hyde!
Um, hvala.
Hej, čovjeće. Što se događa? Mislio
sam da ćemo gledati uživo subotom navečer.
Da. Promjena planova.
Imamo party s curama, burence...
i cure.
Bez ikakvog razloga.
Super.
I nema podsjetnika.
Dobro.
Prestani me gledati, gade!
Oh, hej, Melissa.
Kako ide natjecanje?
Slabo. Ali barem su šupljoglavci zabavni.
Pogledaj onog idiota.
Hej, to je moj tata.
Oh! Uh...
Ne.
Ok. Da. U pravu si.
I, hej, što radiš većeras?
U Wisconsinu smo...
stoga ništa.
Pa, ja idem na taj party. U smrdljivom
podrumu je i imat će ukradeno burence.
Ja sam za.
Cool.
Hej, tata. Donijela sam ti
mentola i tvoj češalj.
Oh, hvala Bogu, Donna.
Moja kosa je počela izgledati smiješno.
Hej, pogledaj crvenokosu.
Crvenokosa je moja curica Donna.
Ja sam njezin otac.
Ja želim da Donna mene
zove "tatice."
To je to!
Ah! Bob.
Maknio si ruku s kombija.
Gubiš.
Ovo nije gotovo.
Je za tebe.
Odlazi odavde.
I tako počinje rat dosjetkama.
Oh, čovjeće. Nikad nisam
bio dobar u dosjetkama.
Stvarno?
Mm.hmm.
I, čips i umak, ha?
Da.
I riječi zvuće pomalo slično,
zato je uvijek zabavno.
Gledaj. Bez uvrijede, ali
stvarno mi nije do priče.
Baš sam... prekinuo s
curom, pa...
Oh, ti jadniče.
Znaš, imaš te tužne usnice
koje su tako seksi.
Stvarno?
Možda nisam popularna, ali ako
dobijem šansu, mogu napraviti nešto vatreno.
Psst!
Psst! Kako je?
Super, super, super, super. Vidite,
mislila sam da trebam podići kosu.
Ali... da budemo iskreni.
Moj kosa je jedan od mojih 5 aduta.
Pa, evo! Zato je spuštena.
Psst! Psst!
Hyde, dopusti da te upoznam
s posebnom djevojkom.
I, sastajemo se svaki tjedan kako bi
se molili i raspravljali o bibliji. Jesi za?
Ja sam hodala s tvojim tatom.
Nije li to uzbuđujuće?
Nije da su glavne navijačice
uvijek nadarene...
ali u mom slučćaju je istina.
Ja moram izlaziti s dečkima koji nisu
tako lijepi ko ja, inače nikad ne bih izlazila.
Pojest ćeš to?
Znam da si stvano ljut i
emocionalno osakaćen...
ali to je u redu, zato
što je moj dečko u zatvoru.
Moje hlađenje uključuje ljude koji su
okrutni prema psičima i ljudi koji puše...
ili... ne puše?
Ili puše?
Čekaj. Da li ti pušiš?
Ok. Pogodi koja je noga prava.
Tako mi je drago što sam te konačno
upoznala zato što sam te se uvijek bojala...
i ja nekako volim biti uplašena.
I? Što misliš?
Znaš, mislim, ako ovo
dobro uskladim...
mogu puknuti svaku od
ovih cura...
većeras.
Ne, ne, ne, ne, ne. Moraš odabrati
samo jednu... za voljeti, ne povaliti.
Voljeti.
Da. Baš.
Ok. Slušaj me, Johnny Cool.
Priredio sam ovu zabavu za tebe kako
bi našao curu koja bi te voljela. I to je sve. Jedna.
Ti si ovo organizirao? Da. Svi mislimo
da trebaš pomoć kod pronalaska saršene žene.
Što?
Čovjeće, sjedite okolo i pričate o meni?
Da li se to događa?
Gledaj. Ja ne želim tvoju pomoć.
Ja dajem i radim,
i ja radim i dajem.
I za što?
Za ništa.
Pa, ja sam gotov. Idi.
Ali, Fez...
Rekao sam, idi.
Hej, Hyde.
Hej.
Ovo je Melissa. Upravo se doselila iz
Chicaga. Radimo na radio postaji skupa.
Melissa, ovo je Hyde.
Neodlaziš valjda, ne?
Uh, ne. Samo sam izašao na svježi zrak.
Oh.
Tu je, uh...
Tu je sviježije... zrak.
Ja volim zrak.
A ti?
Zrak je dobar.
Znaš što je stvarno dobro?
Voda.
To je stvarno...
Ovog ljeta idem posjetiti
tetu u Mississippiu.
Oh, odlaziš?
To je tužno.
Hej, trebao bi poći s menom,
čokoladno mlijeko.
Kad sam pogledala po sobi,
vidjela sam dečka koji je bio ranjen...
i dečka koji sjedi u mraku čekajući
da ga svjetlo oped pronađe.
Kad bi barem mogao naći to
svijetlo o kojem pričaš...
onda bi možda... ali samo... možda...
moja bol mogla nestati.
Da li bi pomoglo da te držim?
Sumljam.
Ali pokušajmo, Katie.
Da. Niže. Da.
Zgadilo mi se.
Oh, znam. Ima previše
cura na ovom partyu.
Ne mogu osjetiti ni moj
parfem.
Pa, jedina si.
Znaš, možda nisi ni najljepša
cura ovdje.
Začepi gubicu.
Ja... sam... lijepa!
Nisam sigurna.
Moram... naći... Michaela!
Bok! Znaš...
ja sam dečko koji je... povrijeđen.
Idem po pivo.
Hvala. Uzmi i sebi jedno.
Ne. Ja...
Mogu li ti donijeti pivo?
Evo.
Hvala.
Dobro.
Zdravica...
svim mojim dobrim prijateljima.
Nedostajat ćete mi kad
napustim ovu gajbu...
s predivnom Velikom Rhondaom.
Sada je za Mississyphillis!
Oh, ne. Red, oni su pili.
Pa, pa. Tko bi rekao?
Evo, Kelso. Mislio sam da bi ti
dobro došla kava kako bi nastavio.
Hej, znaš što bi bilo zanimljivo?
Vidjeti koji od nas može popiti više kave, ha?
Oh, ne.
Ti ćeš izgubiti.
Št... Ne. Neću.
Mogu te tako pobijediti.
Pa, sumljam.
Oh, gubiš.
Hmm.
To je moja šesta naprama tvojoj jednoj!
Da. Stvarno si me ogulio.
Kelso, jesi li ikada bio na
slapovima Niagarae?
Hmm. Ne voliš li istinski zvuk vode?
Da. Valjda.
Hmm. Jesi li ikada sjedio uz riječicu...
slušajući prekrasan, umirujući
zvuk vode?
Pa, ... Ok.
Ne znam da li shvaćaš, ali...
sva ta priča o vodi me tjera
da idem pišati.
Oh, da, da, da.
Žao mi je. Da.
Mogu vidjeti da je taj urin...
velika bol.
Da. Pa, bolje začepi jer ćeš i ti
morati ići.
U tome se varaš.
Ja već idem.
Znam da sam ju tek sreo
gosp. Red...
ali ju volim.
Ona je snažna.
Želim se popeti na nju.
Samo si očajan, zar ne, sinko?
Da. Jesam.
Gledaj.
Ima dvije stvari koje moraš naučiti
o ženama.
Oh, konačno, priča o seksu!
Prvo: ako te žena preteže
za 15 kila...
u nevolji si.
Ali ja ću se udebljati.
Izjednačit ću vagu.
Što me dovodi do moje druge tvrdnje.
Kada se konzumiraju odvojeno,
žene i alkohol može biti jako zabavno.
Ali ako ih mješaš, onda te
mogu pretvoriti u glupana.
Michael!
Jackie.
Mislio sam da si na partyu.
Ne, ne, ne. Užasno je.
Znaš kako je biti najljepša cura
na partyu...
i da to nitko ne primječuje?
Da, znam.
Michael, jesam li ja lijepa?
Oh, da, šečeru.
Ti si najljepša cura u mjestu Point.
Ne. Znaš što? U Winsconsinu.
Dobra, Pinocchio.
Jesam li ljepša od Pam Macy?
Naravno.
Jesam li ljepša od Farrah Fawcett?
Oh, dobro. Daj.
Ona je kao savršena desetka.
A ti si 11.
Jesam li ljepša od...
Oh, moj Bože!
Jesam li ljepša od djevojke
iz trgovine s kovrčavom kosom?
Ok, ok, plavuša ili
garavuša?
Pa, da li je bitno?
Ne, jer ih šišaš obije, baby!
Jesam li ljepša od...
Oh, moj Bože!
Ne mogu to više podnijeti!
Jesam li lijepa? Jesam li lijepa?
Jesam li lijepa? Začepi!
I konačno imamo pobjednika.
Uspio sam!
Oh, moj Bože. Pobijedio sam!
Tko je najbolji? Ja sam!
Gubitnik!
Ja nisam gubitnik, ok?
Ja pobjeđujem u svemu.
Ja ne gubim. Ja pobjeđujem!
Jer sam pobjednik!
Ja sam pobjednik!
I, Michael Kelso, reci
Wisconsin kakav je osječaj...
biti novi pobjednik WFPP-a!
Pa, mislim da to moram reći
ovako, Max:
ako se ovaj kombi njiše...
mi smo unutri i radimo ono!
Michael!
Oh. Um, oprosti.
Radim to s Jackie Burkhart!
Ako stvarno misliš da će me oraspoložiti
ako stavim svoju glavu u tvoje krilo...
mislim, prepostavljam...
da bih trebao pokušati.
Dobro. To je to.
Oprostite djevojke.
Imam neke informacije...
Ne. Ne slušajte to što...
Ja.. Ona je ta koja me povrijedila.
Da. Ostavio me.
Ti si ostavio nju?
Pa, morao sam. Nije htjela...
Nije htjela uzeti moj prsten.
Nisi htjela uzeti njegov prsten?
Ovo te se ne tiče.
A ti...
si jadan mali čovjek.
Oh, jadniče.
Hoćeš moj broj?
Da, hoću.
I, zabavljaš se?
To me podsjetilo.
Moram ići.
Uh, Melissa...
um, pitao sam se da li bi htjela
nekada nešto raditi.
Oprosti. Već sam radila nešto sinoć
i već sam napravila planove za ponekad.
Ne. Čekaj, čekaj.
Uh, daj da pokušam ponovno.
Um, gledaj.
Ako ne radiš ništa u petak navečer...
volio bih te izvesti...
na, uh...
na...
na većeru i u kino.
Pizza?
Centar?
Kuglanje?
Voljela bih. Nazovi me.
Da te nazovem?
To je malo neobično.
Nazvat ću te.
To-o-o-o.
"Nazvat ću te.""Nazvat ću te."
Papak.
Što? Nije me briga za nju.
Melissa tko? Dovraga.
Rhonda, ja ne mogu ići u Mississippi.
I, znaći ne ideš?
Žao mi je.
Ali možda možemo u kino ponekad.
I maziti se u gledalištu? Da!
Nazovi me.
Dobro Bože. Otrijezni se, čovjeće.
Oh, zajebi, Donna.
Fez ih voli velike.
Fez ih voli male.
Fez ih voli sve.
Preveo i obradio:
-- Nenek --